快捷操作：
  连续两次选中同一个单位，就会自动选中附近同类型的同种单位。
  选中多个单位后，点击地面会让单位保持原队形移动；如果在同一个点点击两次，单位会聚拢到目标位置。
  基地、兵营、重车厂、机场、虫巢都可以设置产出单位的集结点；将工程车或工虫的集结点设置到资源上，就可以让产出的单位自动去采集资源。
  按钮“空闲工程车或工虫”，首次点击会选中所有闲工，再次点机会逐个切换闲工，间隔5秒后再点击算作首次点击。

人类建造：
  造建筑单位：点击“基地/民房/地堡/兵厂/炮台”按钮=>点击地面，最近的空闲工程车会走向目标位置建造。如果选中工程车再建造，则会强制指定这辆工程车前去建造。
  造活动单位：点击“工程车/兵/近战兵/坦克”按钮。最空闲的建筑会开始产出活动单位。如果选中基地或兵厂，则会在指定的建筑中产出单位。
  民房或房虫可以增加活动单位上限。
  地堡或房虫里面可以进入10个活动单位，地堡血量很高。

人类特色单位：
  地堡：可进兵，高血量
  炮台：炮台群克制除了坦克以外的所有单位

虫族建造：
  造建筑单位：建筑单位由工虫变异生成，因此没造一个建筑会损失一个工虫。
  造活动单位：活动单位由幼虫蜕变生成，因此要想造得快就必须多建虫巢。

虫族特色单位：
  房虫：可以运兵

采集资源：
  点击选中工程车=>点击晶体矿或燃气矿。
  可以点击“空闲工程车”快速定位到空闲的工程车。
  选中基地或虫巢，将工程车或工虫的集结点设置到资源上，产出后就能直接走去采集。

战斗单位克制关系（类似石头剪刀布）：
  坦克 克制 地堡和炮台
  炮台和地堡 克制 小兵
  小兵 克制 坦克